### 2011-12-28 AffineLieAlgebras/Thesis/1.tex
Review of CFT fixed

\chapter{Рекуррентные соотношения для коэффициентов ветвления представлений аффинных алгебр Ли}
\label{cha:affine-lie-algebras}
Аффинные алгебры Ли - это естественное обобщение простых конечномерных алгебр Ли. Они возникают при изучении различных физических моделей, например, моделей Весса-Зумино-Новикова-Виттена в конформной теории поля и интегрируемых спиновых цепочек.

\section{Введение}
\label{sec:introduction}

@@

В следующем разделе \ref{sec:intro-simple-lie-algebras} мы определяем аффинные алгебры Ли и приводим основные определения в теории представлений.  Заодно мы фиксируем обозначения. Затем в разделе \ref{sec:branching} мы выводим формулы разложения, основывающиеся на аномальных коэффициентах ветвления и описываем алгоритм редукции интегрируемых модулей старшего веса $L_{\mathfrak{g}}$ по отношению к редуктивной подалгебре  $\mathfrak{a}\subset \mathfrak{g}$ (см. секцию \ref{sec:algorithm}). В разделе \ref{sec:branching-examples} мы представляем различные примеры применения алгоритма для конечномерных \ref{sec:finite-dimens-lie} и аффинных алгебр Ли и обсуждаем их роль в моделях конформной теории поля \ref{sec:phys-appl}. Выводы к главе изложены в разделе \ref{sec:conclusion}. В следующей главе \ref{cha:computational-methods} описывается реализация алгоритма на языке {\it Mathematica} и приводятся дополнительные примеры вычислений.

>>>>

\chapter{Рекуррентные соотношения для коэффициентов ветвления представлений аффинных алгебр Ли}
\label{cha:affine-lie-algebras}

@@

В следующем разделе \ref{sec:intro-simple-lie-algebras} мы определяем аффинные алгебры Ли и приводим основные определения в теории представлений.  Заодно мы фиксируем обозначения. Затем в разделе \ref{sec:branching} мы выводим формулы разложения, основывающиеся на аномальных коэффициентах ветвления и описываем алгоритм редукции интегрируемых модулей старшего веса $L_{\mathfrak{g}}$ по отношению к редуктивной подалгебре  $\mathfrak{a}\subset \mathfrak{g}$ (см. секцию \ref{sec:algorithm}). В разделе \ref{sec:branching-examples} мы представляем различные примеры применения алгоритма для конечномерных \ref{sec:finite-dimens-lie} и аффинных алгебр Ли и обсуждаем их роль в моделях конформной теории поля \ref{sec:phys-appl}. Выводы к главе изложены в разделе \ref{sec:conclusion}. В следующей главе \ref{cha:BGG} мы показываем связь процедуры редукции с обобщенной резольвентой Бернштейна-Гельфанда-Гельфанда.  Реализация алгоритма на языке {\it Mathematica} и дополнительные примеры машинных вычислений описаны в главе  \ref{cha:computational-methods}.
